我在悉尼野生动物动物园里向您介绍一些我最喜欢的东西
澳大利亚最致命的遭遇之一肯定是与
盐水鳄鱼绝对是澳大利亚最好的地方
拍摄它们的世界上有成千上万种令人难以置信的爬行动物
这里是地球上最大的爬行动物，已经测量了一些
长度超过6米，重达一吨以上，这是
在任何生物上具有最强力，最强咬力的动物
我去了达尔文附近的北部地区拍电影
这些动物在其自然栖息地中的想法是尝试重新接触
雌性鳄鱼在巢穴中时，您将尝试并尝试
巢发现它们，找出里面有多少卵，发现它们是多少
尝试并尝试了解人口的不幸状况
雌性鳄鱼的巢就在那非常紧密的锯齿草中
沿着河的边缘，几乎不可能步行到那里
不能乘船到达那里，你当然不能开车去那里
进入这些巢穴就是掉进直升机下面，我什至不
开玩笑，我说的是在网上坠落在直升飞机下方
在巢穴上，上面放着一只三米多的盐水鳄鱼，凶猛
保护自己的巢穴很多人认为鳄鱼就是这些
凶猛的食肉怪物，但事实是，女性非常难以置信
保护年轻人的动物很少有那么热衷于
从卵一直到孵化，都照顾着他们的孩子，所以
进入这些巢穴中将是一个严峻的挑战，我们
真的必须要看着对方的背，我们三个人要尝试
马特（Matt）写道，自己接近第一个巢穴是谁，实际上是一个本地向导。
进去检查一下这些巢的健康状况，以评估他们的生存状况。
我的摄影师格雷厄姆（Graham），所以我们每个人都被悬挂在
以每小时30或40英里的速度飞行的直升机
在河顶上晃来晃去，我们知道了很多鳄鱼，然后我们
看到我们下面的这个土堆看起来有点像堆肥堆，坐在上面
一只雌性鳄鱼，我们可能掉落在这条鳄鱼的侧面约6或7米处
巢，我不得不说，我们所有的心都绝对重击我们
看不见她，我们看不见我们知道她在任何地方的巢穴
第二，当我们向巢穴移动时，她本可以向我们冲锋
酷热潮湿，我们被昆虫咬住了，但是
显然，我们最关心的是三米长
我们面前只有几米的爬行动物，我们可以听到她的动静，但我们
当我们接近她时，她看不见她，她对我们的指控最大。
巨大的声音在水中猛烈飞溅，然后在
她通过俄罗斯人给我的摄影师Graham盖了戳，他没有
用他的眼睛看的好处是他透过小小的屏幕看
相机上的镜头翻了个平，他坚信自己将要
盖章，最终虽然我们足够接近，我们可以看到她和
她飞了，我们把巢留了下来，所以他进来了，我们发现了它，我们
在里面大约有40个完美的鸡蛋中发现了大约鹅蛋的大小
但是您可以看看是否将它们固定在小巧的形状下
里面的微型鳄鱼蠕动着，这些奇妙的
鸡蛋是澳大利亚咸水鳄鱼未来的希望
一个美好的时刻，尽管我们都被它吓倒了，但我不得不
说我们曾经拍摄过的最致命，最刺激的剧情之一